1. Découpage de la maquette en plusieurs 6 block (donc menu exclu)
	Partie HTML : 
2. Apparaitre notre menu ainsi que les 6 blocks.
Concernant notre menu je l'ai diviser en deux liste afin de pouvoir y placer une bordure coloré (Je verrais par la suite si je devrais faire 2 parties distinctes superposé ou non).
3. Ajouter les balises 
afin de rendre plus lisible (en sachant que par défaut 
ajoute une hauteur de ligne)
4. Inserer des images.
5. Chaque session possède une div principal et donc une id. A l'interieur on aura donc des class pour des modifications "ciblés"
	Partie CSS :
6. Réduire la taille des blocs, 
6. réduire la taille des images
7. colorer le background si besoin
8. mettre la list en horizontal.
9.

